Coma alguma coisa.
Aqui.
O que foi?
Lao Li.
Você pode dar uma olhada?
Entrou um inseto nas minhas costas.
Um homem adulto.
Do que você tem medo?
Não tem nada aqui.
Vista-se.
Sério?
Que exagero.
Chefe.
Eu sinto que...
este caso do Gao Sheng é um pouco estranho.
Só por causa daquela frase do Chen Kui...
nós viajamos tanto.
E se formos enganados por ele?
O que vamos fazer?
A questão é que as pessoas que viram Gao Sheng...
...ainda estão vivas.
E não foi só uma pessoa.
Não deveria ser assim.
Lao Li.
Temos tantos olhos nos observando.
Ele não poderia ter sido substituído.
Será que é um demônio?
Não diga bobagem.
Que demônio?
A família Gao é muito poderosa.
Talvez.
Eles subornaram alguém.
E nos enganaram.
Fizeram uma troca.
Chefe.
Isso já aconteceu antes.
Mas assim que pegarmos o homem...
...saberemos a verdade.
Vamos comer primeiro.
Ok.
Vou buscar um pouco de água.
Lao Li.
Yan Li.
O que é isso, chefe?
Abra e veja.
Isso é para o seu filho.
Um presente para o seu primeiro mês.
Obrigado, chefe.
Na verdade...
...você já deveria estar em casa.
Preparando a festa do primeiro mês do seu filho.
Eu não deveria ter chamado você de volta.
Mas este assunto é muito importante.
Eu acho que no departamento...
...tem espiões deles.
E você é bom em artes marciais e rápido.
Você também é bom em rastrear pessoas.
Se você não estivesse aqui para me ajudar...
...eu não conseguiria.
Chefe.
Eu sei.
Você simplesmente...
...não suporta ficar sem mim.
Guarde isso.
Este Grande Imortal das Nove Vidas é muito cauteloso.
Estamos tão longe,
e ele ainda nos descobriu.
Pelo menos agora temos uma pista,
não é?
Banxia.
como você pode ter tanta certeza
que este Grande Imortal das Nove Vidas
está relacionado ao seu pai?
Você sabe onde ele está?
Não tenho tanta certeza,
mas esta é a única pista que temos.
Cada demônio tem suas
próprias habilidades especiais.
Como Chi Wangchuan,
ele pode viajar
livremente pelo mundo dos espelhos.
Aquele demônio gato é chamado de Nove Vidas,
então ele deve ter nove vidas.
Adicione a isso sua habilidade de metamorfose,
e ele pode lucrar com isso.
Não, isso...
Ele...
Ele só vende uma vida por duzentas taéis de prata.
Isso é muito barato!
Além disso, o que um demônio
faria com dinheiro?
Xuan Ye.
Encontrei uma caixa no pátio.
Esta...
Esta não é minha bolsa de dinheiro?
Este é o que eu escondi
nos tijolos ocos da latrina, meu dinheiro secreto.
Por que esse demônio gato devolveria o dinheiro
para mim?
Ele está implorando por misericórdia?
Esta é a bolsa de dinheiro do meu pai.
Eu mesma bordei.
Isso significa
que meu pai realmente pediu uma vida emprestada ao demônio gato.
Há um medalhão aqui.
Pousada da Reunião.
Eu realmente não sabia.
Ele veio me procurar de repente
e disse que estava com problemas na cidade.
Eu... eu pensei
que ele tinha apenas perdido dinheiro apostando.
Quem poderia imaginar
que seria um desastre tão grande?
Fui tão injustiçado.
Chega.
Você já disse isso muitas vezes.
Silêncio!
Onde ele está?
Está nos enganando!
Senhor oficial,
fui injustiçado.
Não estou mentindo.
Fica quieto.
Senhor oficial! Senhor oficial! Senhor oficial!
Eu realmente não sei.
Foi quando ele veio.
Eu lhe trouxe comida e bebida.
Depois disso,
eu não voltei aqui.
Não ousaria mentir.
Senhor oficial,
estou sendo acusado injustamente.
Para onde ele foi?
Eu realmente não sei.
Como eu ousaria enganá-los?
Chefe,
o que fazemos?
Oficial Li, fique aqui.
Leve-o com você.
Vamos procurá-lo.
Sim, senhor.
Senhorita,
coloquei algumas roupas suas aqui,
bem como comida e água.
Também coloquei um pouco de prata.
Deve ser o suficiente para vocês.
Certo.
Não me acompanhem mais, voltem.
Senhorita,
por favor, volte em segurança.
Não se preocupe.
Tingzhou.
Se você estiver em
e encontrar
algum problema que não possa resolver,
procure Wen Jian.
Mestre Jiu,
por favor, cuide bem
da minha senhorita.
Ela é tímida e frágil.
Se vocês encontrarem monstros,
você deve protegê-la a todo custo.
Não se preocupe.
Volte logo.
Senhorita, volte logo.
Vamos.
Banxia, olhe.
Bonito, não é?
Mamãe, você também tem um.
Que lindo.
Olha o que é isso.
Seu favorito.
Papai vai te dar um.
Querida,
pegue um também.
Senhor oficial,
quando você vai me deixar ir para casa?
Sem gracinhas.
Vamos deixá-lo ir quando encontrarmos Gaosheng.
Que cheiro é esse?
Você sente?
Eu sinto cheiro de
algo
podre.
É cheiro de cadáver.
Verifiquem bem por ali.
Vou procurar por aqui.
Yan Li, por aqui.
Gaosheng!
Venha aqui.
Ajoelhe-se.
Xuanye.
Obrigada.
Por se dispor a vir comigo.
Eu já tinha prometido a você.
Além disso,
aquele gato-demônio veio até mim oferecendo dinheiro.
Parece que ele precisa de um favor meu.
Se eu aceito o dinheiro dele,
eu tenho que resolver o problema dele.
Eu tenho que ver o que ele está tramando.
Literalmente.
Por que esse gato-demônio procuraria você?
e encontrou alguém que não consegue vencer?
Ele quer que você o ajude a lutar?
Eu acho que esse gato-demônio
não é um demônio ruim.
Ele troca a vida de condenados à morte.
Isso é uma coisa ruim para se fazer.
Ele é apenas um gatinho.
Ele provavelmente nem sabe quem ele está ajudando.
Sabe?
Pense nisso.
Ele nem consegue
como Chi Wangchuan
manter a forma humana o tempo todo.
Ele é apenas um pequeno demônio.
Um gatinho, é?
Qualquer demônio
é mais velho que você.
Quando ele puder
decidir se você vive ou morre com um tapa,
você pode repensar
se você quer chamá-lo
de gatinho.
Você não vai comer?
Você quer alguns doces?
Onde estão os doces?
Eu não roubei!
Eu nem disse que foi você quem roubou.
Você... Você ainda está mastigando.
Xuanye, me ajude!
Cospe!
Você... Devolva para mim!
Ainda bem
que Gaosheng tem um parente aqui.
Ele pode cuidar do corpo e do enterro.
Senão, nós três estaríamos em apuros.
Não só não encontramos nenhuma informação sobre ele,
mas também temos que levar seu corpo
de volta para Guangping.
Sim.
Seu parente não disse
que há sempre gatos selvagens por perto?
Todo ano, pessoas
morrem por causa de ataques de gatos selvagens.
Se você me perguntar,
esse cara teve muito azar.
Ele escapou da execução,
mas morreu nas mãos de alguns gatos selvagens.
Seria melhor se ele tivesse sido executado.
É ainda pior ter seus olhos arrancados.
Não é?
Gatos selvagens comem olhos?
Eles também cortam cabelo?
Temo que não seja tão simples assim.
Chefe,
está ficando tarde.
Que tal
encontrarmos um lugar para descansar?
Chefe,
há uma luz à frente.
O vento está soprando, a chuva está caindo.
O monge gordo está vindo com seu tambor.
Onde se esconder? No templo.
Esconda-se, esconda-se, pequeno.
Rápido, rápido, esconda-se bem.
A tempestade está chegando e não há para onde correr.
Está frio lá fora.
Você não se importa se eu dormir aqui esta noite, importa?
Não me importo.
Xuanye,
você quer desenhar
uma marca na minha mão de novo?
Da última vez no mundo espelhado,
você quebrou o espelho e usou.
Ok.
Por que você está tão disposto desta vez?
O lugar para onde vamos desta vez
é cheio de perigos
e imprevisível.
Com a sua marca para protegê-la,
eu posso ficar mais tranquilo.
Vá dormir.
Você não vai dormir?
Dormir,
dormir.
Olhando assim,
eles realmente se parecem.
Esperem.
O que foi?
Acho que estamos perdidos.
É mesmo?
É bem provável que
tenhamos entrado na névoa miasmática da floresta.
Se não encontrarmos o caminho certo,
vamos continuar andando em círculos.
É mesmo.
Parece que já estivemos aqui.
E agora?
Eu te disse,
você tem que me ouvir.
Olha,
toda vez que vocês
vocês simplesmente
crianças,
vocês sabem
como sair daqui?
Chi Xue,
vamos.
Xuan Ye.
Quem são eles?
Espíritos de ginseng.
Foram eles que fizeram barulho ontem à noite.
Eles são bem fofinhos.
O que aconteceu com seu olho?
Você não percebeu?
Eu só consigo ver demônios com meu olho esquerdo.
Sério?
Você não notou
nada diferente?
Não consigo ver nada.
É verdade.
Meu pai me levou a muitos médicos,
mas eles não encontraram nada de errado.
Eles disseram que eu estava apenas tendo histeria.
Você se lembra de eu ter te contado
sobre o garoto que me salvou?
Sim.
Ele se machucou enquanto me salvava,
e uma gota de sangue
caiu no meu olho esquerdo.
Uma gota de sangue?
Desde então,
eu consigo ver demônios.
Então é isso.
E você?
Você tem alguma
história da sua infância para me contar?
Eu não tenho segredos.
Eu já te contei meu
maior segredo.
Pode ser alguma história engraçada da sua infância.
Eu não me lembro da minha infância.
Não se lembra?
Quando eu tinha doze anos,
tive uma febre muito alta.
Eu não me lembro de
nada da minha infância.
Fiquem perto de mim.
Olá?
Temos alguém aqui!
Vocês estão procurando por um quarto?
Sim.
Sinto muito,
mas estamos em reforma
e não podemos receber hóspedes
no momento.
O senhor é o
dono desta pousada, certo?
Sim.
É que
nós nos perdemos na floresta
e está escurecendo.
Não temos para onde ir.
Espero que o senhor
possa nos ajudar
e nos arranjar um quarto.
Só um quarto está bom.
A estalagem está em reforma.
Os quartos não estão disponíveis.
Por favor, voltem outra hora.
Sigam para oeste.
E encontrarão o caminho da descida.
Pai.
Está escuro e a estrada escorregadia.
A esta hora,
Para onde eles irão?
Mas os quartos
Estão em reforma.
Ninguém pode ficar lá.
A estalagem está em reforma,
Mas ainda é habitável.
Além disso,
Você não me disse
Que um encontro é obra do destino
E que devemos ajudar uns aos outros sempre que possível?
Minhas desculpas.
Minha filha adoeceu
Gravemente há algum tempo.
Então,
Eu... peço perdão.
Pedimos desculpas pela intrusão a esta hora.
Irmã,
Você é linda.
Leve os hóspedes para dentro.
Senhores,
Por favor, me acompanhem.
Por favor.
Nossa estalagem
Tem
Vinte e duas alas,
Cada uma com o nome de um dos Troncos Celestes e Ramos Terrestres.
A sua
É
A mais interior,
A Ala Jia.
Há tanta neve aqui.
Não pisem nas sombras,
Dá azar.
Todos terão azar.
Não pisem nas sombras.
Vamos.
Minha estalagem
É linda, não é?
Todos que vêm aqui
Não querem ir embora.
Dizem que aqui
É o lugar perfeito para descansar e relaxar.
Este pátio é realmente elegante.
Você tem bom gosto, senhor.
Não é à toa
Que se casou com uma mulher tão bonita.
Eu...
Está logo ali.
A Ala Jia tem dois quartos.
O senhor e a senhora
Podem ficar no quarto interior.
E este senhor
Pode ficar neste quarto lateral.
Por favor.
Este é o nosso melhor quarto.
A vista da janela
É magnífica.
E temos algumas nespereiras no quintal.
É a época das nêsperas.
Se vocês gostarem,
Amanhã posso colher algumas para vocês.
Não se preocupe com isso.
De nada.
Não há ninguém na estalagem,
E eu não tenho nada melhor para fazer.
Vocês vieram de tão longe.
Não podem
ir embora depois de apenas um dia, podem?
Fica bem perto das Termas Xiaotangquan.
Quando estou livre,
gosto de vir aqui para relaxar.
Apreciar a vista.
Se não precisarem de mais nada,
vou me retirar.
Podem me chamar se precisarem de algo.
Obrigado.
Você sente algum cheiro?
É incenso Yangshenxiang.
Abrir uma pousada,
ainda em reforma,
para que queimar tanto incenso Yangshenxiang?
Esqueci de te dizer.
Nossa carruagem
ainda está parada na entrada da montanha.
Lembre-se de cuidar dela para nós.
Certo.
Senhores,
o quarto está do seu agrado?
Não está mal.
Só "não está mal"?
Não é uma avaliação muito boa.
Onde podemos encontrar rabanetes para comer aqui?
Estou com um pouco de fome.
Rabanetes?
Não temos.
Mas
tem alguns petiscos nas Termas Xiaotangquan.
Vocês querem tomar um banho termal?
Um banho termal?
Os banhos termais são a especialidade da nossa pousada.
A água termal
vem direto da montanha.
Aquecida pela terra,
flui por centenas de veias.
Muitos hóspedes
vêm aqui especificamente para isso.
Normalmente,
eles teriam que esperar muito tempo
por uma vaga.
Então eu também quero ir.
Certo.
Vou preparar tudo então.
Limpem tudo bem.
E tragam algumas frutas
e lanches depois.
Os hóspedes chegarão em breve.
Sim.
Pai,
por que você os deixou ficar?
Nós abrimos uma pousada
para receber hóspedes,
mas essas pessoas são diferentes.
Eu acho que
tem algo errado com eles.
O que tem de errado com eles?
Eu não notei nada.
Pai também não sabe.
Só sei que
não parecem certos.
Pai,
nós abrimos esta pousada
para ganhar a vida.
Você tem medo de entrar na Cidade Guangping,
se escondeu nesta montanha remota,
do que mais você tem medo?
O que eu temo é que
eu tenha sido desrespeitosa de novo. Pai,
vou cuidar dos hóspedes.
vá descansar mais cedo se não tiver mais nada para fazer.
Não adianta você apagar isso.
Todas as velas neste lugar
têm incenso Yangshenxiang.
Você não tem a Água Etérea?
Não funciona nem contra o Incenso Calmante?
Em pequenas quantidades, sim.
Mas do jeito que eles estão queimando,
minha Água Etérea não terá efeito.
Esta pousada é realmente suspeita.
Não sei por que esse Gato Demônio
nos atraiu para cá.
Vamos encontrá-lo
e perguntar a ele.
Ban Xia,
Chi Xue e eu estamos na sala ao lado.
Me chame se precisar de algo.
Ela entendeu mal
nossa relação.
Você não precisa explicar.
Esta pousada é incomum.
Vamos usar isso a nosso favor
para investigar melhor.
Certo.
Quem é?
Sou eu.
Estou aqui para acompanhá-los.
Entre.
Senhores,
as fontes termais estão prontas.
Podem ir.
Que fontes termais?
Relaxe os músculos e ossos,
alivie a fadiga
e faça bem ao corpo.
Acho que vamos pular as fontes termais.
Por quê?
Seu acompanhante
disse que queria ir para as fontes termais.
Eu já preparei tudo.
Estamos muito cansados
e queremos descansar.
É por isso que você deve ir para as fontes termais.
Confie em mim.
Experimente,
garanto que
não vai se arrepender.
Vamos.
Pode nos guiar.
Claro.
Eu vi
algo correndo.
Parecia um gato.
Sério?
Minha esposa tem medo de gatos.
Há gatos nesta pousada?
Há muitos esquilos nas montanhas.
A pousada está em reforma
e não há muitos hóspedes.
Ninguém tem gatos aqui.
Minha esposa deve ter visto errado.
Por aqui, por favor.
Os homens por aqui,
e as mulheres por aqui.
Irmã, por favor, venha comigo.
Por aqui.
Sua pele é tão branca
e macia como jade.
Que inveja.
Senhora,
o que é isso na sua testa?
Sim,
o que é isso?
É tão bonito.
Sim, é lindo.
Que falta de modos!
Wu Niang!
Pare de tagarelar
e me irritando.
Saia daqui.
Sim.
Vivemos nas montanhas
Que caipira.
Nem sei como as mulheres lá fora
se vestem.
Elas a incomodaram?
Não, tudo bem.
Irmã,
você é tão bonita.
Sua maquiagem é linda.
E você também.
Você também é linda.
Eu sou bonita?
Um tempo atrás,
eu também me achava bonita.
Mas agora,
acho que você é mais bonita.
Irmã,
vamos tomar um banho termal?
Tão relaxante.
Xuanye,
venha se juntar a nós.
Aproveite o banho.
Tenho coisas para fazer.
Os hóspedes do Pátio Xu são os melhores.
Mas ela se foi.
Ela foi embora.
Ela até me deu um lenço de seda.
Aquela moça que acabou de chegar
com aquela maquiagem,
tão bonita.
Eu quero aprender a fazer também.
O hóspede que chegou ontem era tão imponente
e bonito.
Ele bebia o dia todo,
mas era tão bonito.
Eu também quero ficar bêbada.
Será que eu ficaria bêbada se bebesse vinho?
De repente, chegaram tantos hóspedes.
Não consigo acompanhar.
Desculpe, desculpe.
Você está bem?
Sim, estou bem.
Eu não estava olhando para onde estava indo.
Você machucou os olhos?
Não, não.
Então por que você está cobrindo-os?
Estou um pouco tonto,
mas vou ficar bem depois de um descanso.
Por favor, não se preocupe.
Irmã,
a temperatura da água está boa?
Esta fonte termal é a especialidade da nossa casa.
Pode hidratar a pele
e ajudar a dormir.
Sim, senhora.
É tão confortável.
Sim, sim, senhora.
Vocês querem
cuidar de outras coisas?
Você não precisa que fiquemos aqui
para servi-la?
Não, obrigada.
Eu posso cuidar de tudo sozinha.
Ok.
Não vamos muito longe.
Nos chame se precisar de alguma coisa.
Você não é do Reino Wuyou.
De onde você é?
Eu não sei.
Fui sequestrada
e caí aqui enquanto tentava escapar.
Não tenha medo.
Você está com fome?
Aqui está um pêssego para você.
Meu nome é Banxia.
Meu pai é Duan Yiheng
e minha mãe é Tang Ruyun.
Você pode me ajudar a encontrá-los?
Sim.
Estamos encrencados.
Eles nos encontraram.
Vamos!
Você.
Qual o seu nome?
Para onde estamos indo?
Que lugar é esse?
Vamos sair daqui primeiro.
Vá embora! Me deixe para trás!
Qual é o seu nome?
Meu nome é Man Ying.
Vá!
Xuan Ye.
Man Ying?
Isso não pode ser uma coincidência.
Hóspede.
Este é o nosso depósito.
Nós guardamos
todo tipo de coisa aqui.
Ninguém mora aqui.
Hóspede.
Você está perdido?
O que aconteceu?
Você está bem?
Muito melhor.
Esta montanha é um lugar frio.
E pelo clima,
parece que vai nevar à noite.
Cubra-se bem.
Mantenha-se aquecida.
Eu vi o Gato Demônio.
Onde?
No pátio.
Mas o dono apareceu de repente
e eu o perdi de vista.
Entre.
Irmã.
Você está se sentindo melhor?
Eu fiz um pouco de chá calmante para você.
É tudo culpa minha.
Se eu pudesse
ficar ao seu lado o tempo todo,
isso seria ótimo.
Deixe-me.
Não se incomode.
Eu posso ajudar.
Está tarde.
Deveríamos descansar.
Irmã.
Você tem certeza de que não precisa que eu cuide de você?
Não se preocupe.
Eu vou ficar bem depois de uma boa noite de sono.
Tudo bem, então.
Sua própria esposa,
você deve cuidar dela.
Irmã,
eu vou indo.
Você não acha
que as pessoas aqui
são gentis demais?
O que
aconteceu com você?
Eu vi algo estranho
na piscina.
Não é só um pedaço de madeira velho?
O que há de tão especial nisso?
Eu gosto de tudo aqui.
Só está um pouco frio à noite.
Em que mês estamos? Ainda está nevando.
É melhor ficar debaixo das cobertas.
Olhe para o seu coração, sempre quieto e imóvel.
Como nuvens, como um rio fluindo.
Enfrente tudo de frente.
Não se esconda.
Em paz, abandone os desejos que obscurecem os desejos.
Todas as coisas se separam e se unem.
Olhe para o seu coração, sempre quieto e imóvel.
Como nuvens, como um rio fluindo.
Enfrente tudo de frente. Não se esconda.
Em paz, abandone os desejos que obscurecem os desejos.
Tudo se separa e se junta.
Quem é?
Sou eu.
O que faz aqui?
Está frio à noite.
Você voltou com as roupas molhadas.
Eu estava com medo que você pegasse um resfriado.
Então eu fiz um chá de gengibre para você.
Obrigada.
Está frio lá fora, entre.
Não quer entrar e sentar um pouco?
Não, obrigado.
Durma bem.
Quem é?
Saia.
Jovem Mestre.
Senhora.
Está tão tarde.
O que foi?
O vento é forte nas montanhas à noite.
A Senhora levou outro susto hoje.
O gerente me pediu para perguntar
se a Senhora precisa de mais carvão.
Não, obrigada.
Então, Jovem Mestre, Senhora,
descansem.
Com licença.
Xuanye,
você não acha ele
Senhora.
Vamos entrar.
E então?
Ele sumiu.
Então ele foi embora?
Não necessariamente.
Aquele atendente é muito estranho.
Vir aqui no meio da noite para adicionar carvão,
sem nem mesmo trazer carvão.
Adicionar carvão pode ser apenas uma desculpa.
Ele estava agindo de forma suspeita.
Se eu não o tivesse visto,
ele provavelmente não teria aparecido.
Esta pousada é muito estranha.
Aqui.
Beba isso primeiro.
Eu não gosto do sabor de gengibre.
Você prefere o gosto de remédio?
A propósito,
eu estava lá fora
e ouvi você
murmurando baixinho.
O que você estava murmurando?
Aquele mantra que você me ensinou.
Você está com medo?
Não é bem medo.
Você não disse que
se eu recitasse aquele mantra,
eu ficaria calma
e não teria medo de nada?
Eu pensei que se eu recitasse,
eu conseguiria dormir melhor.
Que tal
eu ficar aqui com você esta noite?
Eu... eu quis dizer,
eu fico aqui ao seu lado
até você dormir.
Então eu vou embora.
Isso não vai te incomodar?
Não, de jeito nenhum.
Acabamos de chegar.
Não sabemos nada
sobre esta pousada.
E ainda por cima,
aquele Gato Demônio está à solta.
É realmente perigoso.
Você ficar aqui sozinha,
sem Tingzhou para te proteger,
é normal ficar assustada.